+++
categories = ["讨论"] 
date = "2016-05-20T10:40:29+08:00"
tags = ["保险","升档" ]
title = "关于保险升档和试算页面细节的讨论"

+++

#### 问题提出

- 对于已签约但是已过期的用户是否算升档

#### 问题演变

- 用户不知道自己该升档还是该试算的时候，如果要买重疾，必须买够4份意外，但是对于已购2份意外的情况，所以需要历史数据。

#### 需要确定的问题

- app鉴别试算和升档：只要买有未过期的已签约保险就算升档，否则算签约
- 最终鉴别新申请和升档：线下确定

#### 讨论结果

- 界面仍保留现在的方案
- 如果不满足升档条件，升档按钮不可点击
- 试算页面不显示已申请的历史记录
- 升档页面在保险种类下面显示已申请的历史信息供参考
- 升档页面计算份数和总量的时候调用历史申请记录
- 申请记录：显示企业团险和交通意外险两个大类
- 申请记录可以删除
- 申请记录可以点击进去，跳转到试算页面，显示份数，提交可更新到服务器

#### 参与人

- freeopen
- liyan
- luwj

*recorder: luwj*

